# 单词背诵记录

## 2022/2/28

* reproach：n&v. 指责
* systematic：adj. 成体系的，系统的，有条理的
* radar：n. 雷达
* silicon：n. 硅
* provoke：v. 激怒
* revenge：n&v. 报复
* personnel：n. 职员
* profound：adj. 深奥的
* clasp：n. 扣，钩，紧抱 v. 紧握
* harbor： n. 港口
* hinge：n. 铰链，关键，枢纽 v. 给某物装铰链，依...而定
* embark：v. 使上船或飞机，使从事
* texture：n. 质地，纹理，构造，手感
* inflict：v. 把...强加给，使遭受
* umbrella：n. 雨伞
* captivity：n. 关闭，监禁
* revenue：n. 收入，税收
* discern：v. 辨明，洞悉

## 2022/3/1

* presume：v. 假定，设想
* traverse：v. 横穿 n. 横穿，横木
* cohesion：n. 团结，凝聚力
* breach：n. 缺口，破裂，违背 v. 违反
* delicacy：n. 佳肴
* onward：adj. 向前的 adv. 向前，前进
* jeopardise：v. 危及
* planetary：adj. 行星的
* hybrid：n. 混合物 adj. 杂种的
* comprehend：v. 理解，领会
* narrate：v. 叙述
* negate：v. 否定，取消
* apprentice：n. 学徒 v. 使当学徒
* bracket：n. 板球，蟋蟀
* turtle：n. 海龟
* beetle：n. 甲虫
* tread：n. 脚步声 v. 踩，踏
* diesel：n. 柴油，柴油机
* humiliate：v. 使屈辱，使丢脸

## 2022/3/2

* outskirts跟suburb：n. 郊区
* perch：v. 栖息 n. 栖息处
* burglar：n. 窃贼
* phase：n. 阶段，时期
* intense：adj. 强烈的
* intensive：adj. 加强的，密集的
* majestic：adj. 宏伟的
* injury：n. 损伤，伤害
* casualty：n. 伤亡人数，急诊室 (不是偶然性)
* soothe：v. 使平静，使安静
* staple：v. 订书针 adj. 主要的
* censorship：n. 审查制度
* hypocrisy：n. 伪善
* hypothesis：n. 假说
* revenge：n & v. 报复
* vengeance：n. 报仇
* retaliate：v. 报复
* tranquil：adj. 安静的，平静的
* warrant：n. 搜查令 v. 使有必要
* chronic：adj. 长期的，慢性的
* warranty：n. (商品)保修期
* oust：v. 驱逐，夺取，取代
* prosecute：v. 检举，控告
* persecute：v. 迫害，烦扰
* curfew：n. 宵禁
* reckless：adj. 鲁莽的

## 2022/3/3

* knot：n. 节，结，簇 v. 打结
* voyage：n. 航行 v. 远航
* ascend：v. 上升，升高
* utmost：adj&n. 最大限度(的)
* moisture：n. 潮湿，湿气
* sophisticated：adj. 精密复杂的
* startle：v. 使吃惊
* substantial：adj. 大量的
* plentiful：adj. 丰富的
* literal：adj. 逐字的
* receptor：n. 感受器，受体
* shatter：v. 使粉碎 n. 碎片
* culminate：v. 到达...终点 n. 终点
* fixture：n. 固定物，固定装置
* queer：adj. 古怪的，难以解释的
* reciprocal：adj. 互惠的，倒数的 n. 倒数
* ulcer：n. 溃疡                     a mouth ulcer 口腔溃疡
* stomach：n. 胃部               a stomach ulcer 胃溃疡
* subsistence：n. 生存，生活，生计
* interim：adj. 暂时的 n. 过渡时期
* venerable：adj. 庄严的，值得尊敬的
* discrete：adj. 分离的，个别的
* rehabilitate：v. 恢复，改造
* gut：n. 肠道
* apt：adj. 恰当的，聪明的
* meadow：n. 草地，牧场
* perception：n. 感知，看法，洞察力
* wicked：adj. 邪恶的，淘气的
* unanimous：adj. 一致同意的
* rejoice：v. 欢喜，高兴
* nude：n. 裸体 adj. 裸体的
* bait：n. 鱼饵 v. 下诱饵
* retarded：adj. 迟钝的
* composite：adj. 合成的 n. 合成物
* relentless：adj. 无情的，残酷的，不屈不挠的
* venue：n. 犯罪地点，会场，(比赛)地点
* crate：n. 板条箱 v. 把...装入箱中
* notable：adj. 显著的，著名的 n. 名入
* solitude：n. 孤独，独处
* emulate：v. 仿真，模拟
* benevolent：adj. 慈善的，行善的
* beverage：n. 饮料
* subsidy：n. 补贴，津贴
* trivial：adj. 不重要的，琐碎的
* ammunition：n. 弹药，军火
* parole：n&v. 假释
* appraise：v. 评价，鉴定

## 2022/3/4

* statute：n. 条例，法令        statue：n. 雕像
* traverse：v. 横穿 n. 横贯，横木
* blackmail：v. 敲诈，勒索
* diesel：n. 柴油，柴油机
* ingredient：n. 配料，成分
* allure：v&n. 诱惑，吸引
* stout：adj. 肥胖的 n. 烈性黑啤酒
* spectrum：n. 光谱，范围
* cricket：n. 板球，蟋蟀
* assorted：adj. 混杂的
* moisture：n. 潮湿，湿气
* suppress：v. 镇压，抑制
* priest：n. 牧师，神父
* soothe：v. 使平静
* venerable：adj. 庄严的，严肃的
* alley：n. 胡同，小巷
* shrimp：n. 虾，矮小的人
* asylum：adj. 避难所
* scenario：v. 设想
* pathetic：adj. 可怜的，悲哀的
* ranch：n. 大牧场
* turbulent：adj. 狂暴的
* judiciary：adj. 司法的 n. 司法部

## 2022/3/5

* interfere、intervene：v. 干扰，妨碍
* amplify：v. 扩大，增强
* stump：v. 难倒 n. 树桩
* fragrant：adj. 芳香的
* perfume：n. 香水，香味 v. 给...添加香味
* aesthetic：adj. 审美的，美学的
* cardboard：adj. 硬纸板做的，虚假的 n. 纸板，硬纸板
* maiden：n. 少女，处女 adj. 首次的，初次的 
* matron：n. 护士长，女舍监
* estate：n. 庄园，财产
* oust：v. 驱逐，替代
* vaccination：n. 接种疫苗
* concerted：adj. 同心协力的，努力的
* pioneering：adj. 开拓性的

## 2022/3/6

* middle-class：adj. 中产阶级的
* fertiliser：n. 肥料
* specific：adj. 特定的，具体的 n. 特效药
* voyage：n & v. 航行
* competitiveness：n. 竞争力
* attendant：n. 服务人员 adj. 伴随的
* venerable：adj. 值得尊敬的，庄严的
* breach：n. 缺口，违背 v. 违反，攻破
* discreet：adj. 慎重的，考虑周到的
* rigorous：adj. 严格的

* excursion：n. 远足
* affiliate：vt. 使隶属于 vt&vi. 加入 n. 附属机构
* party：n. 党
* counsel：n. 劝告，忠告 vt. 建议
* alternate：v. 轮流 adj. 两种事物交替的，相间隔的
* alternation：n. 交替，轮流
* alternative：adj. 供选择的，两者选一的 n. 可供选择的方案
* punctuation：n. 标点符号
* ascribe：vt. 认为是....造成的，归因于....
* compatible：adj. 一致的 n. 兼容
* testimony：n. 证词，证据，证明
* conceive：v. 构想，想象，怀胎
* decompose：v. 使变坏，分解
* default：n. 违约，弃权 v. 拖欠
* acquit：vt. 无罪释放，宣判...无罪
* elapse：v. (时间)飞逝 n. 时间的流逝        time elapse quickly 日月如梭
* incidentally：adv. 附带的，顺便提及的
* subsequently：adv. 后来，随后
* inhibit：v. 抑制，妨碍

## 2022/3/7

* perceive：v. 察觉，理解
* perception：n. 感知力，认识，观念
* perceptive：adj. 感觉敏锐的，善于理解的
* plead：v. 恳求，申辩，辩护
* petition：n&v. 请求
* resort：v. 求助于
* reproach：v. 责备
* precede：v. 在...之前，领先于
* precedent：n. 先例         without precedent：史无前例
* precedence：n. 优先于，优先权
* stone：n. 石头
* undermine：v. 暗中破坏，逐渐削弱
* cabinet：adj. 内阁的，玲珑的 n. 内阁，储藏柜
* minister：n. 公使，大臣，部长 v. 辅助，服侍
* wreck：vt. 破坏 n. 毁灭，失事的船只(汽车、飞机)，损坏的建筑 vi. 使船舶失事
* account for：说明...原因，占有，对...做出解释，导致
* apart from：远离，除...之外
* owing to：因为
* appeal to one's better nature：唤醒某人的良知
* lodge：n. 小屋 v. 寄存，租住，借宿，正式提出声明等
* back down：放弃原来的主张
* subject to：受支配，从属于，常遭受，可以有....的
* be prone to：很可能的
* orchard：n. 果园
* bring forth：提出，出示，生产
* permit：n. 执照
* be apt to：倾向于，有可能
* wet：adj. 潮湿的 vt. 使潮湿 n. 雨天
* call forth：v. 使产生，引起，使...起作用
* call on：号召，拜访
* call off：取消，转移
* assure：vt. 向...保证
* reconciliation：n. 和解
* come off：离开，举行，实现，成为
* comply with：同意，答应，遵守
* bury：vt. 埋葬，掩藏(感情、错误等)
* conform to：遵守
* fiddle：v. 篡改，对...做手脚 n. 欺诈
* whereby：adv. 由此，凭此
* draw up：草拟，停住，拉近
* notify：v. 通知
* contract：n. 合同
* embezzle：v. 贪污，盗用，挪用
* draw upon/on：利用
* do away with：废除，摆脱
* dwell on：细想(痴迷于过去)，详述
* retain：v. 保持
* thesis：n. 论文
* get across：使越过，通过，被理解
* in accordance with：与...一致，根据
* the terms of the contract：合同上的条款
* vicinity：n. 周围地区
* collaboration：n. 合作，协作
* in view of：鉴于
* in light of：根据，依照
* in question：正被讨论，可怀疑
* out of question：毫无疑问
* out of the question：不可能的
* neutral：adj. 中立的
* in the event：结果
* in the event that：倘若，假如
* let off：饶恕，放出，准许...暂停工作
* reprimand：v & n. 谴责，训斥
* make for：朝...前进，有利于，推进
* much as：虽然，与...几乎一样
* quicken：v. 加快
* asthma：n. 哮喘
* inn：n. 小酒馆
* with a view to：着眼于
* with regard to：关于
* pass off：终止，停止
* pass off well / badly：事务进行得顺利/不顺利
* call off：放弃，转移
* walk off：离开，带走
* hell：n. 地狱
* other than：不同于，除了
* except for：除了...之外
* crop：n. 农作物
* rather than：胜于，而不是
* lunch：n. 午饭
* suppertime：晚饭时间
* bicentenary：n. 200周年 adj. 200周年的
* tie in：使配合得当，使有联系，结合成一体
* throw off：扔开，去掉(伪装)，摆脱掉，散发出
* throw over：抛弃，拒绝
* ward off：避开，挡住
* give away：赠送
* wind down：时钟慢，放松，逐渐结束
* radiator：n. 散热器，暖气片
* antibiotic：n. 抗菌素
* credible：adj. 可靠的
* credulous：adj. 轻信的
* migrate：鸟类季节迁移，人群移动
* emigrate：迁出
* immigrate：迁入
* ingenious：adj. 有独创性的
* ingenuous：adj. 坦白的，天真的
* surmise：v&n. 猜测
* ascribe to：归因于
* prescribe：规定或指示，(医生)开处方
* subscribe：订购
* award：v. 授予
* reward：v. 奖赏
* abide by：遵守
* adhere to：坚持
* comply with：遵守
* certify：证实
* testify：作证
* verify：核实
* conform：使顺从
* latitude：n. 纬度
* altitude：n. 高度
* gratitude：n. 感激
* adequate：adj. 充足的

## 2022/3/8

* ruthless：adj. 无情的
* ridicule：v&n. 嘲笑
* stammer：v&n. 口吃
* lass：n. 少女，女孩，年轻女子
* satire：n. 讽刺
* hockey：n. 曲棍球
* mandate：n&v. 授权，命令
* tact：n. 机智
* cub：n. 幼兽，年轻人
* renown：n. 名望，声誉
* intrude：v. 闯入，打扰
* errand：n. 差事
* sinister：adj. 邪恶的
* wary：adj. 谨慎的
* fusion：n. 融合
* cracker：n. 爆竹，黑客，薄脆饼干
* snail：n. 蜗牛
* eternal：adj. 永久的，不朽的
* psychiatrist：n. 精神病学家
* bust：n. 半身像，胸部 adj. 破产的，打碎的
* induce：v. 诱导
* executive：adj. 决策的 n. 决策人
* riot：n. 骚乱，暴乱
* critic：n. 评论家，批评家
* beneath：prep. 在...下面
* crisis：n. 危机
* antagonism：n. 对抗，对立
* excessive：adj. 过度的，过分的
* designate：v. 指派
* brisk：adj. 轻快的 v. 使...轻快
* omission：n. 遗漏
* aide：n. 副官，助手
* hoist：n. 起重机 v. 提升
* provocative：adj. 挑衅的
* underneath：n. 底部 adj. 底层的 prep./adv. 在下面
* naive：adj. 幼稚的，天真的
* obedient：adj. 服从的，顺从的
* toxic：n. 毒物 adj. 有毒的
* precaution：n. 预防，预防措施
* inborn：adj. 天生的，先天的
* underscore：n. 底线 v. 在...下面划线，强调
* exquisite：adj. 精美的，强烈的
* racket：n. 球拍，喧哗 v. 吵闹，用球拍打
* mule：n. 骡子，顽固的人
* apparatus：n. 装置，仪器
* wonder：n. 惊奇 v. 惊讶，怀疑
* multitude：n. 大量，群众
* discourse：v. 论述，演讲
* contain：v. 控制，包含

## 2022/3/13

* contrive：v. 发明，设计
* merchandise：n. 商品，货物 vt. 销售
* stereo：n. 立体声 adj. 立体声的
* institution：n. 机构，制度
* institute：n. 学院，研究所 v. 制定

## 2022/3/14

* discreet：adj. 不起眼的，朴素的
* panorama：n. 全景，概论
* symposium：n. 研讨会
* barometer：n. 晴雨表
* breach：n. 缺口 v. 违反
* gracious：adj. 仁慈的，亲切的
* scrub：vt. 刷洗，取消 n. 灌木丛
* brilliant：adj. 才华横溢的，杰出的
* harness：n. 马具 v. 利用
* rate：v. 评判
* down：n. 冠毛
* donate：v. 捐助，捐赠
* endow：v. 捐助，捐赠
* dwarf：n. 侏儒
* dwell：vi. 居住，栖身
* towel：n. 毛巾 vt. 用毛巾擦干
* anesthetist：n. 麻醉师
* snack：n. 点心，小吃
* prosper：vi. 繁荣
* timely：adj. 及时的 
* if only：假如
* capitalism：n. 资本主义
* predominant：adj. 显著的，主导的
* autobiography：n. 自传
* fiction：n. 小说
* riot：n. 暴乱 vi. 闹事

## 2022/3/15

* eliminate：v. 消除
* blame：vt&n. 责备
* scapegoating：n. 替罪羊 
* inanimate：adj. 无生命的，死的

## 2022/3/20

* merchandise：v. 销售 n. 货物
* peddle：v. 兜售，散播
* caravan：n. 旅行队，商队
* pilot：n. 飞行员
* assess：v. 评定，评估
* etiquette：n. 礼仪
* inherent：adj. 固有的，内在的
* collide：n. 碰撞，冲突
* custody：n. 监管，监护权
* prevalent：adj. 普遍的，流行的
* despise：v. 鄙视
* carbon：n. 碳，复写纸
* carton：n. 硬纸盒
* odour：n. 气味
* equity：n. 公正，股票
* obstruct：v. 阻碍
* threat：n. 威胁，恐吓
* repel：v. 击退，抵制
* haunt：v. 萦绕，出没 n. 常到之地
* feminine：adj. 女性的
* fatality：n. 死亡，灾祸
* embroidery：n. 刺绣
* sanctuary：n. 避难所，圣所
* precise：adj. 确切的
* so-called：adj. 所谓的
* comparison：n. 比较，对比
* column：n. 圆柱，专栏
* delightful：adj. 令人愉快的
* entail：v. 需要，使...必然发生
* attic：n. 阁楼，顶楼
* masculine：adj. 男性的
* tremendous：adj. 巨大的，极大的
* glow：v. 发光，脸红，发热 n. 红光，脸红
* sob：v&n. 抽噎
* defect：n. 瑕疵 v. 背叛
* devastating：adj. 毁灭性的
* warrior：n. 勇士
* huddle：v&n. 拥挤，挤成一团
* refrain：v. 抑制 n. 副歌
* manoeuvre：n. 巧计 v. 控制，移动
* retention：n. 保留，保持，记忆力
* porch：n. 门廊
* perpetual：adj. 永恒的，持久的
* dismiss：v. 解雇
* overlook：v. 俯视，忽略
* wretched：adj. 悲惨的，不幸的，恶劣的
* wretch：n. 不幸的人，坏蛋
* coup：n. 政变，了不起的成就
* colon：n. 冒号，结肠
* waterproof：adj. 防水的
* prose：n. 散文

## 2022/3/21

* hound：n. 猎犬 v. 追逐
* tropical：adj. 热带的
* principle：n. 原则，原理
* synthesis：n. 综合，综合体
* virtue：n. 美德
* thrift：n. 节俭
* equate：v. 同等看待
* immunise：v. 使免疫
* adversary：n. 敌手
* plumber：n. 管道工
* antenna：n. 触角，天线
* cynical：adj. 玩世不恭的
* adjacent：adj. 相邻的
* inhibit：v. 抑制，阻止
* incompetence：n. 无能力，不能胜任
* oblige：v. 效劳，迫使
* confide(in)：v. 吐露，委托，信赖
* epic：n. 史诗，叙事诗 adj. 史诗的
* victorious：adj. 胜利的，得胜的
* intent：adj. 专注的 n. 目的，意图
* beam：n. 光线，横梁 v. 眉开眼笑
* trend：n. 趋势，走向 v. 倾向
* tend：v. 照料，趋向
* peril：n. 危险 v. 危及
* depress：v. 压下，降低，使萧条
* sober：adj. 清醒的，严肃的 v. 使清醒
* lenient：adj. 宽厚的，仁慈的
* mechanical：adj. 机械的，无思想的
* mechanic：n. 技工
* nevertheless：adv. 然而，不过
* converge：v. 使聚合，汇聚
* menace：n&v. 威胁，恐吓
* preclude：v. 排除，阻止
* henceforth：adv. 从此以后
* allude：v. 暗指，(间接)提到
* wink：n&v. 眨眼，使眼色
* coral：adj. 红色的，珊瑚色的 n. 珊瑚

## 2022/3/23

* bother：v. 花费时间精力(做某事)
* supervisor：n. 监督人
* marketing：n. 营销 v. 促销
* steel： n. 钢铁 adj. 坚硬的
* nib：n. 笔尖
* immense：adj. 巨大的
* anthropological：adj. 人类学的
* tropical：adj. 热带的
* philanthropic：adj. 慈善的   phil~love
* misanthrope：n. 厌世者
* concrete：adj. 具体的 n. 混凝土

## 2022/3/24

* haunt：v. 出没，萦绕 n. 常到之地
* diffuse：v. 弥漫 adj. 分散的
* stammer：v&n. 口吃
* captive：adj. 被俘的 n. 俘虏
* retail：v. 零售
* entail：v. 需要，使...必然发生
* attic：n. 阁楼，顶楼
* cholesterol：n. 胆固醇
* toil：v. 跋涉 n. 苦工，劳累的工作
* dub：v. 起绰号，配音
* consulate：n. 领事馆
* bouquet：n. (酒的)芳香
* sabotage：v. 暗中破坏 n. 蓄意破坏
* trench：v. 掘沟，挖战壕 n. 沟，渠，战壕
* sanctuary：adj. 避难所，圣所

## 2022/3/25

* peony：n. 牡丹，芍药
* graceful：adj. 优雅的
* by no means：绝不，一点也不
* contamination：n. 污染
* heredity：n. 遗传
* disturbance：n. 骚乱，动乱
* apt：adj. 恰当的，聪明的
* crate：n. 板条箱 v. 把...装入箱子
* coup：n. 政变，了不起的成就
* custody：n. 监管，拘禁
* buck：n. 雄鹿，美元 v. 抵制
* gut：n. 肠道 adj. 本能的
* exquisite：adj. 精美的，细腻的
* gracious：adj. 亲切的，仁慈的
* contrive：v. 图谋，发明，设计
* sergeant：n. 中士，警官
* jockey：n. 驾驶员 v. 操作

## 2022/3/26

* clutch：v. 抓住 n. 离合器
* manoeuvre：n. 移动，巧计 v. 控制
* cub：n. 幼兽，年轻人
* blaze：n. 火焰 v. 闪耀
* strait：n. 海峡
* canoe：n. 独木桥
* extinguish：v. 熄灭，扑灭
* substitute：n. 代用品，替代品 v. 替代
* foil：n. 箔，陪衬物 v. 阻止，挫败
* tournament：n. 锦标赛，比赛
* wedge：n. 三角木 v. 把...契住
* malignant：adj. 恶毒的，恶性的
* disable：v. 使残废，使无能为力
* sneak：v. 溜 adj. 突然的 n. 鬼鬼祟祟的人
* broadband：n. 宽带 adj. 宽带的
* bout：n. 一回，一次，拳击比赛
* flock：n. 群 v. 聚集
* moreover：adv. 而且，此外
* graze：v. 放牧，吃草，擦伤 n. 擦伤
* bin：n. 大口箱，垃圾箱 v. 扔掉
* yoga：n. 瑜伽
* yogurt：n. 酸奶
* authentic：adj. 真实的
* ideology：n. 思想体系
* batch：n. 一批，一炉，一组，大量
* hectic：adj. 忙乱的
* annex：v. 并吞，兼并
* convene：v. 集合，召集，开会
* detriment：n. 损伤
* undergraduate：n. 本科生
* postgraduate：n. 研究生
* additive：adj. 添加的 n. 添加剂
* furnish：v. 布置家具，提供
* poise：v. 使平衡 n. 平衡
* salmon：n. 鲑鱼，三文鱼
* evaporate：v. 使蒸发
* venture：n&v. 冒险
* embody：v. 体现，包含
* verdict：n. 裁决，定论
* optic：adj. 眼的，光学的
* solicitor：n. 事务律师，初级律师
* beckon：v. 引诱，招手致意
* diplomatic：adj. 外交的 diplomatic mission：外交使团
* predecessor：n. 前任，前辈
* horizon：n. 地平线，范围，眼界
* destined：adj. 命中注定的
* cliche：n. 陈词滥调的
* cookie：n. 曲奇
* senator：n. 参议员

## 2022/3/27

contagious：adj. 传染性的

hike：n&v. 远足，(费用)增加

## 2022/3/29

appraise：v. 评估，鉴定

beckon：v. 招收示意，引诱

custody：n. 监管

reciprocal：adj. 互惠的，到数的 n. 到数

allude：v. 暗指

## 2022/5/1

* repertoire：n. 全部节目，全部才能

* seduce：v. 诱奸，勾引

* dubious：adj. 可疑的

* intermittent：adj. 间歇的

* petition：n. 请愿书 v. 请求

* crow：n. 乌鸦 v. 欢叫

* fascist：n. 法西斯主义者(的)

* contingent：adj. 可能发生的，依情况而定的

* demographic：adj. 人口的，人口统计的

* eligible：adj. 合意的，有资格的

* lash：n. 鞭子 v. 鞭打

* esthetic：adj. 审美的 n. 美学

* endeavor：v./n.努力，试图，行为

* threshold：n. 门槛，门口

* secrey：n. 秘密

* honorary：adj. 名誉的

* plaintff：n. 起诉人，原告

* whereas：conj. 然而，鉴于

* presumably：adv. 大概

* cleanse：v. 清洁，净化

* stray：v. 迷路 n. 离群者 adj. 走失的，离群的

* crave：v. 渴望

* marvel：n. 奇异的事物 v. 惊异

* preoccupy：v. 先占，使全神贯注

* hectare：n. 公顷

* One fourth is a proper fraction.

  四分之一是一个真分数

## 2022/5/3

* inflict：v. 把...强加给
* voucher：n. 代金券，凭单
* astray：adj/adv. 迷路的(地)
* extinguish：v. 熄灭，扑灭
* quench：v. 扑灭，解(渴)，终止
* grease：v.&n. 贿赂
* petty：adj. 琐碎的，心胸狭窄的
* stray：v. 迷路 n. 离群者 adj. 走失的，离群的
* opaque：adj. 不透明的，晦涩的
* jolly：adj. 欢快的
* crave：v. 渴望
* flank：n. 侧面，侧翼
* barge：n. 驳船，游艇 v. 冲撞
* outdated：adj. 过时的
* dictate：v. 听写，命令 n. 命令
* defendant：n. 被告人 adj. 被告的
* deploy：v. 部署
* ethic：n. 道德规范
* professional ethic：职业道德
* complacent：adj. 自满的
* chore：n. 杂事，家务活
* wholesome：adj. 健康的
* plaintiff：n. 原告
* embed：v. （使）插入
* pant：v. & n. 喘气
* havoc：n. 大破坏
* censor：n. 审查员 v. 审查
* conspire：v. 阴谋策划，协力促成
* paradigm：n. 范例，典范

## 2022/5/7

* mandatory：adj. 强制性的，义务的 n. 委托人，代理人


## 2022/5/8

* synthesis：n. 综合体，合成

## 2022/5/10

* indigenous：adj. 本土的
* ingenious：adj. 独创的
* ethic：n. 道德规范
* ethnic：adj. 种族的 n. 少数民族的一员
* humidity：n. 湿度
* humility：n. 谦逊
* chore：n. 家务活
* fracture：n. 破裂，骨折 v. 使骨折
* metabolism：n. 新陈代谢
* influenza：n. 流感
* tropic：n. 回归线，热带 adj. 热带的

## 2022/5/12

* numerical：adj. 数字的
* universal：adj. 普遍的，全体的，全世界的

## 2022/6/10

* watertight：adj. 不透水的，无懈可击的

## 2022/7/17

* cite：v. 引用，提及
* optimal：adj. 最佳的
* prefix：n. 前缀
* hack：v. 劈砍，侵入(计算机等)

